穿了几天就起毛了，买亏了，还有太薄了！
话不多说你们自己看才穿一次
有图自己看 就不能负点责任
穿了两天就起球了，多的不想说。**的裤子这质量。花钱买教训，再也不在京东上买东西了。
面料还可以，就是这个开线问题，我希望最好能完善，第一次京东购物被坑了，瞬间对京东购物失去的憧憬
穿上两天就起球了，质量太差，我可能买了条假裤子。一次伤心的购物
质量太差根本不值*。针码那么打，锁边线还是永的最便宜的丝线。线头也剪的不干净。很差的一次购物
这就是眼里的修身小脚裤？逗我呢？
这店就是骗人呢，希望大家不要在上当受骗了，我买回来才穿了两三天就起球了，店家还说质量保证，保证个屁！要求退货也不退。大家自己主意啊
干，这什么裤子一百多，才几天这就坏了，手机装着直接就掉了，烂裤子！！！京东是要倒闭了么，这么烂的产品
商品严重不符，和图片不一，尺码严重错误。

我要的是L码发了个XL的，而且发货速度慢等了这么久就是这样的？
货不对款，一个腿长一个腿短
*。 发来个残次品。   还是京东呢。  我不想说啥
裤子质量很差。洗过一次就都脱线了。
差距也太大了啊，失望的不能在失望，只能说下不为例了
太差了，不会网购了
垃圾垃圾根本就不考虑消费者的想法  随便发货
差的离谱！你看看！这多出来的是什么？
这是黑店，都别买
辣鸡中的战斗机，发来就是烂的。面料薄的和纸一样非常生气?的一次购物。一星都不想给，当时把包装袋随手扔了，现在退货还不知道退不退得了。
真是便宜没好货啊！掉色掉的太厉害了！第一次见黑色裤子也会掉色？真是假的太狠了！这一条裤子的成本才*块钱吧？？
裤子垃圾，穿2天就坏了
垃圾    穿上就这样啦
体型裤？我也是醉了
东西不错     物流太差劲     物流简直就是垃圾     我差一点退货      买点东西真上火
裤子很好，料子也很好穿的也很合身，这物流太垃圾，南京的货竟然能发错到北京去，南北两个字都不认识了吗？不过商家的服务态度还是不错的
商品刚收到。真是历经波折啊！不给好评价，主要是因为店家实在是太不负责。从12号买到今天我都催了几次。搞得退回去了在给我发货。唉无语～～～
有缝，物流很慢，
特别特别的垃圾，请大家都不要购买了，这个东西特别特别的垃圾，真的不要太多人的上当了
起球非常严重，穿一次就不行了。款式不错。但质量极差
快递慢貨还垃圾大家别被他的店给骗了啊超级垃圾的貨实在是我摄像头不好不然一定拍照片为证，就不能串风一吹就脏了
两件裤子，一件合格是送我朋友的，买第二件就给我建议的码穿的像打底裤，打电话不接，客服不回信息
嘛的卖的九分裤，买回来是十一分的，说啥也不买你家的啦，都不要买它家的啦
我在你们商店买了裤子已经退货八天了到现在还没回复我，什么时候能退款啊！什么个情况嘛！
第一次在上面买裤子，感觉有点失望，其他都挺好，就是裤腿封边有问题
裤子是真的难看 根本穿不出去 不知道这么多好评是怎么刷出来的
篮子，什么破裤子，第一回换，发回去了，然后又给我发回来了，我跟你玩呢，然后还让我给你发回去
质量很差！穿了1天就起毛了！口袋也是烂的！放东西都掉出去了！一星都不想给！
我在你们店铺里买的裤子，不要了，已经退货8天了   为什么还不退款呀！
不是很好，穿一段时间裤子就起球啦.起球这会摸着也不舒服也不好看.
好大太不满意了
真的好水的裤子，买了一天裤子有点紧，裤脚拉链那部分直接炸线了
丑的要死 大家千万千万不要买 估计好评都是水军.一星都不想给。。。
质量太差，大家最好别买，谁买谁倒霉，我们都是过来人
烂烂烂，绝对不值这个价钱，还没穿呢裤线就发现不少线头
短袖没寄过来，只给我寄个裤子，几个意思？？？
裤子质量差的很，没穿多久就掉皮了。建议大家不要买
不好，希望大家不要被骗，线都乱出来了，裤子已经扔了，所以没照，照片
我不知道哪里有加绒，卧槽，真坑！上火！垃圾衣服！强烈要求退款
太坑了，同等款式同等牌子，居然被别人卖的贵*，我同事也买了一条一模一样才*，太坑了
一颗星都不想给  有那些钱还不如买几双袜子呢
质量一般般。这个价格实体店都买的要好些
质量不好    买来穿了一次就破了
只想说差得不行再差了     根本跟图片上的沾不着边
裤子太薄了物流还慢*网上买这条裤子感觉有点不值得，在实体店绝对不买
质量比较差 真不值这个价打个对折还是可以接受
对这裤子特别失望，跟图片都不一样
质量真差